Next, we'll fix the behavior of the Order button.
Keyin, order tugmachasining holatini ko‘rib chiqamiz.
Once I change the quantity to something like six, if I hit the Order button,
Miqdorni oltiga o‘zgartirganimda, Order tugmasini bossam,
the price should update to $30.
narxni 30 dollargacha yangilash kerak.
However, when I click the Order button,
Biroq, Order ni bosganimda,
it always changes the quantity back to five and the price to $25.
doim miqdorni ortqa qaytaraveradi, narx esa 25 dollargacha qoladi.
So this behavior is incorrect.
Bu ko‘rinish noto‘g‘ri.
To test your understanding of everything we've learned so
Hozirgacha o‘rgangan narsalarimizni tushunishingizni sinab ko‘rish uchun
far, I want you to go ahead and fix this bug on your own.
sizdan oldin bu xatoni o‘zingiz tuzatishingizni istayman.
I'm confident that you can do it.
Siz buni uddalay olishingizga ishonaman.
This is a very common occurrence during app development.
Bu ilovalarni ishlab chiqishda keng tarqalgan hodisa.
You build out more functionality of your app, like this quantity picker, but
Siz Quantity picker kabi ilovangizni ko‘proq funksiyali qila olasiz,ammo
then it can have ripple effects on the rest of your app.
bu sizning ilovangizning qolgan qismiga ta’sir qilishi mumkin.
And it may break something, like this Order button.
Order tugmachasi kabi biron bir joyga ziyon yetkazishi mumkin.
So you have to just go back and fix that later.
So‘ngra, siz shunchaki ortga qaytib, buni keyinroq tuzatishingiz kerak.
Once you've completed this task, this is what the app should look like.
Ushbu vazifani bajarib bo‘lgach, ilova quyidagicha ko‘rinishi kerak.
If I increase the quantity to something like six, and
Agar miqdorni oltiga oshirsam va
I hit the Order button, then the price changes to $30, which is correct.
Order ni bossam, narx to‘gri bo‘lgan 30 dollarga o‘zgaradi,
To help you tackle this problem,
Muammoni hal qilish uchun
first identify all the things that are wrong with the current state of the app.
avval ilovaning joriy holati bilan bo‘lgan barcha kamchiliklarni aniqlang
You can look at it on your device, and so
Uni qurilmangizda ko‘rishingiz mumkin
it will be easier than looking at this screenshot.
bu ekran rasmini ko‘rishga qaraganda osonroq bo‘ladi.
This screenshot shows setting the quantity to six and
Ekranda miqdorni oltiga belgilash kerakligi ko‘rsatilgan,
then hitting the Order button and seeing the result on the screen.
keyin Order tugmasini bosing va natijani ekranda ko‘ring.
I want you to describe in words the gap between what we have now and
Men bizda mavjud va xohlagan narsalar orasidagi bo‘shliqni
what we want.
so‘z bilan tasvirlashingizni istayman.
Be as detailed as possible by writing your answer in this box.
Javobingizni ushbu sohaga imkon qadar batafsilroq yozing.
The more specific you can get about all the things that are wrong with the app,
Ilovada noto‘g‘ri bo‘lgan barcha narsalarni aniqlay olsangiz,
the easier it will be to fix the problem because you'll have almost a task list
muammoni hal qilish osonroq kechadi,
on how to get to the ideal solution.
chunki mukammal yechimni topish bo‘yicha vazifalar ro‘yxati bo‘ladi.
Then after you've planned how you will attack the problem, go ahead and
Keyin, muammoni qanday bartaraf etishni rejalashtirgach,
implement those changes in your app.
ushbu o‘zgartirishlarni ilovangizda amalga oshirishni boshlang.
Once the Order button works as expected, pat yourself on the back, and
Order tugmachasi ishga tushgach, oldingidan o‘zgarish kuzatiladi, keyin
then check this box to continue.
davom etish uchun ushbu katakchani belgilang.